Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Ай-чан: Нео Венецияда да күз➡
Бітті>
<Алиса-чан жақында Примаға көтерілді➡
Ең соңғы бірлескен жаттығу Айка-чан➡ болды
Ол стандартқа айналды>
Күн суытып барады, солай емес пе? Айка-чан
Иә? Иә...
Күз аяқталуға жақын.
Эй, Айка-чан, иә?
Екі адаммен бірлескен жаттығу
Бұл маған жаңа кездескен кезді еске түсіреді.
Жалғыз емеспін десем, өтірік айтқан болар едім.
Бірақ бұл өте қуанышты нәрсе.
Біз де ұтыла алмаймыз, солай ма?
Жарайды, Прима болу үшін бірге жұмыс істейік!
Мм... Айка-чан?
Кешіріңіз, Акари
Мен енді сенімен бірге жаттығу жасай алмаймын.
Иә?
Барша адамның ішінен… сен бе
Е...
Иә!?
Неліктен кешірім сұрайсыз?
Өйткені... аа...
Мен осы күнді армандадым, осы күн үшін аянбай еңбек еттім.
Уау
Примаға көтерілуіңізбен құттықтаймыз, Айка-чан!
Пупуиню~!
Рахмет, мен Акари осылай айтады деп ойладым.
Сонымен қатар, менің сізге айтарым бар.
♬～
Е!
Айка-чан Примаға көтерілді ме? иә
Ой, жарайды, хехехе
Бұл өте жақсы жаңалық, иә.
Оның көше атауы – «Розен патшайымы», раушан гүлдерінің ханшайымы.
Хехе... Сонымен сен соны шештің.
Иә?
Акира-чан, мен көптен бері уайымдап жүрмін.
Айка-чанның жоғарылау емтиханы қашан өтеді?
Айка-чан жай ғана примаға айналмайды.
Ол Химейяны арқасына көтеріп жүруі керек.
А... Солай ма?
Бірақ Айка-чан жақсы болады.
Жаңа~
Негізі тағы бір жақсы жаңалығым бар.
Келесі жолы Санта-Люсия станциясының жанында
Химея филиалы ашылғалы жатыр.
Айка-чан сол жерде филиал менеджері ретінде барады.
Сондықтан мен қазірден бастап өте бос боламын.
Бірақ не үшін екенін білмеймін, тіпті қуансам да.
Айка-чан қатты жылады...
Акари-чан иә
Ертең Prima жоғарылау емтиханы өтеді.
Ах...
Иә
Ария президенті Пуиню
Мен қатты толқып тұрмын.
Ах~ мен ұйықтай алмаймын.
Ммм
Пухат Пуиню
Хмм... Пуипу Пуйпуи Пуйпуи
<Жүрегім қатты соғып, ұйықтай алмаймын➡
Түн болды, бірақ мен біраз жаттығу жасаймын.＞
Pupuipuipui
Ынтымақтастығыңызға рахмет, Президент Ария.
Ах! иә? Сол дауыс...
Құлдым! Хахи
Иә? Момико
Әй, бұл қиын! Мен құладым! Құлды!
Ой... Не болды?
Мен орта мектептегі кездесуден үйге келе жатырмын.
Мен білмей тұрып, әмиян болды!
Олар резеңке жіптермен дұрыс жалғанса да.
Бұл құлау! Ававава...
Иә? Осындай уақытта ана не істеп жүр?
А... ертең Prima жоғарылау емтиханы.
Сонымен... не? Мен көремін
Мен де жақында жоғарылау емтиханын тапсырғалы жатырмын, сондықтан Момиконың сезімін түсінемін.
Барымызды бірге жасайық, Акацуки-сан...
Иә! (Вуди) Сәлем Акацуки-кин
Әмиян болды! (Акацуки) Не!? Қай жерде болды?
Дүкендегі дәретханаға құлады.
Құлды ма? (Вуди) Құлап бара жатты.
Мен... Құлмауым керек жерде құлаймын деп ойламадым.
Мен әмиянмен әжетханаға да бара алмаймын. (Вуди) Сабырлан, Акацуки.
Сабыр ет! (Акацуки) Бұл...
Иә? Акари-чан, сен осы уақытта жаттығу жасайсың ба?
А... иә
Емтиханға сәттілік, Момико!
Ах...
Мен тағы құладым! Ах... ааа ааа...
Ха... Ауа-райы бұзылмайды деп үміттенемін.
Ұйықтауға бар күшіңізді салыңыз
Ах...
Пуиню ~ Қайырлы таң Алисия-сан
Қайырлы таң
Жаңбыр жауып тұр, иә.
Пуиню…
Әй, алыстағы аспан жарық. Түстен кейін көтерілетін сияқты.
Жоғарылау емтиханын кейінге қалдырамыз ба? Е...?
Бұл маңызды күн, солай емес пе?
Жақсы күні тағы да тест тапсырайық.
Жарайды, иә?
Мен бұл күнді күттім.
Өйткені бұл Алисия жоғарылау емтиханын тапсыруға шешім қабылдаған күн болатын.
Бүгін мен үшін маңызды күн.
Акари-чан...
Түстен кейін тоқтамаса, менің амалым қалмас еді.
Эххе
(қоңырау)
♬～
(ұйықтау)
Акари-чан...
Ах...
Сәлем!
Ах
Пу... Пуи?
Ах...
Жаңбыр тоқтады
Олай болса, бастайық.
Иә Пуипуй!
Дайындық аяқталды. Рақмет сізге.
Иә
♬～
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Маған қолыңызды беріңізші.
Иә
(гондолаға отыру дыбысы)
О? Бұл... ыстық су бөтелкесі
О, қандай тамаша қызмет (Президент Ария) Пупуй!
Орындықтар мен көрпелер жылы
Пуи Пуи Пуи Пуи Пуи
Иә иә (Президент Ария) Пуинью
(Тыныс алу дыбысы)
Олай болса кетейік.
♬～
Осы жерден Үлкен каналға дейін
Ұлы қоңырау мұнарасын кез келген жерден көруге болады.
Бұл аллея жаңбырдан кейінгі күндерде ұсынылады.
Жақсы! (Президент Ария) Пуиню~!
Иә? Эй, Акари-чан!
Әй, ау.
Бұл регата спортшысы.
Есіктерді өзі жасайды.
Хахахаха мен көрдім.
Өз жолыңызды кесіңіз
Олай етпесең, өкінесің.
Келесі жылы біз жеңеміз!
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Годоланың жанынан өту!
Соңында, Үлкен канал
Үлкен канал Нео-Венецияны төңкерілген S пішінінде екіге бөледі.
Суық емессің бе?
Иә (Президент Ария) Pupu~i
Риалто көпірі Үлкен каналды қамтиды.
Бұл судың бетінде жүретін және көпірден тамашалайтын адамдар жүретін жер.
Бұл да кездесу орны.
Эй, мен мұндамын, Акацуки-кин.
Иә? Эй, Вуди
Мен жоспарды орындаймын. (Вуди) Түсіндім.
Сәттілік! (Вуди) Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Фурафуре Момико (Вуди) Фурафуре Акари-чан
Акацуки-сан мен Вуди-сан... (Вуди) Барыңды сал, Акари-чан!
А... Алисия, бар күшіңді сал!
Эй...эй, түс! Сіз құлап жатырсыз!
Әй, ау, һехехе
♬～
♬ Бұл аспан мәңгілікке жалғасады
♬ Сізге қарап тұрған профиль
♬ Ұзын шашы екі жаққа тигенде теңселіп тұр.
♬ Мұңды сөзбен айтып жеткізу мүмкін болмаса да
♬ Сол кезде және қазір
♬ Нұрға толы бұл қалада
♬ Маған ешқашан өзгермейтін сезімдеріңізді беріңіз
♬ Мейірімділікке тап болғанда
♬ Жел кез келген уақытта соғады
♬ Алыста еріп бара жатыр
♬ Көзімді ақырын жұмып алдым.
Годоланың жанынан өту!
Ах...
♬～
Ымырт жақындаған сайын
Әулие Марк алаңы және Лагуна деп аталатын ішкі теңіз
Реңк сәт сайын өзгереді.
Жылы түстерге оранғандай
Бұл бізді емдей алатын сияқты емес пе?
Акари-чан, сіз ескек есуді және туристік ақпарат беруді жақсы меңгердіңіз.
Ал мен Акари-чанның тұлғасын шынымен сезінемін.
Бұл өте маңызды.
Рахмет
Олай болса, ары қарай жүрейік.
Иә
Алисия, бұл су жолы...
Иә, бұл әдетте шектеулі аймақ.
Бірақ қазір бізге ол жерге баруға рұқсат берілді.
Енді барайық
Арғы жағында Акари-чанның болашағы күтіп тұр
Иә
♬～
<Үшеуміз, әрқашан мәңгілік➡
Өйткені біз бірге жаттығып келеміз>
<Ескектен саусақ ұшына дейін беріледі➡
Өте терең және тыныш су әуені＞
<Барлығымен бірге өткен қымбат күндер➡
Мені қазір қолдап, алға қарай итермелеу >
♬～
Ах...
Годоланың жанынан өту!
♬～
Акари-чан, тамаша сапар болды.
Босаңсыған және сабырлы
Гондола суға айналғандай.
Алисия...
Енді, соңғы курс.
Осы жерден қайда бару керектігін Акари-чан шешеді.
Аа... Қандай прима болғың келеді?
Акари-чан шешеді.
Сіз қандай прима болғыңыз келеді...
Иә
♬～
Сәлем, Акари-чан
Заттар қозғала бастағанда біртүрлі болады.
Әркім өз жолымен жүрсе де
Бір-бірінің өзгерістерін шақырғандай
Тізбектер қабаттасады
Басынан бастап сияқты
Тағдыр жазғандай
♬～
Алисия, мен оны көріп тұрмын.
Пуи?
Бұл...
Бұл менің мақсатым
Менің болғым келетінім әжем сияқты
Алисия сияқты
Прима ARIA компаниясының өзі сияқты
Акари-чан иә
Сіз Aqua-ға келгелі бері менің әлемім мүлде өзгерді.
Қарапайым болған күнделікті өмір, дүниенің көрінісі
Ол әдемі жарқырап тұрды.
Иә, сиқырлы сияқты.
Бұл акваны ақырын құшақтайды
Мәңгілік жалғасатын аспан мен теңіздей
Мен сені кездестіргеніме өте қуаныштымын
Рахмет саған менің Аквамарин
Су…Теңіз
Алыс көк
Пуиню…
Ах...
Примаға көтерілуіңізбен құттықтаймыз, Акари-чан
Рахмет, Алисия.
Погни!
Президент Ария, мен жасадым!
Мен ақыры Прима болдым! Пуипуй!
Акари-чан
Иә
Менің сізге айтарым маңызды.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory